本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
你这样软声软气的真的很恶心
気持ち悪いんだよ！ふにゃふにゃしやがって
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群:644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
你干什么
何するんだよ
时轴&翻译 : 千恋  特效 : 柚子  后期 : 菜姬  外挂压制 : Geek
这家伙真恶心
マジできめぇよ　こいつ
放开我
離してよ
要你啰嗦
うるせーんだよ！
喂喂 不得了啊
おいおい　ヤベエよ
他的娘娘腔也会传染给我们的
俺らにもオネエうつっちまうぜ
悠汰
悠汰！
你们在干什么
何やってる？
怎么？
はあ？
你们是小孩子吗
ガキかよ　お前ら
要你多管 笨蛋
うるせーよ　バーカ
你们别因为悠汰老实不还手 就得意忘形
悠汰がおとなしいからって　いい気になるなよ
你说什么
ああん？
喂 他是新城
おい　新城だ
糟了
ヤベエ
怎么了
何だよ
别问了
いいから！
到底怎么了
何だよ!?
他是真生气了
あいつマジでキレてんだよ！
我们走吧 快
ほら　来いよ　早く
为什么啊 喂
どうしてだよ　おい！
别问了 别问了
いいから　いいから
谢谢你 新城
ありがとう　新城君
悠汰 你把那群家伙打一顿就好了
悠汰　ああいうやつらは一発殴ってやればいいんだ
所以…
だから…
那样做不好
そういうのはよくないよ
你下不了手吗
悠汰には無理か…
毕竟你太温柔了
お前は優しすぎるからな
第　集
完蛋 要迟到了
ヤッベ　遅れる！
我是男子软网社的顾问樱井 教美术
俺が男子ソフト部の顧問の桜井だ　美術の先生
我看看 桂木真己 2年C班吗
えっと　桂木眞己　２年Ｃ組か
你才转学过来吧 加油哦
転校してきたばかりね　頑張りな
好的
はい
咦
うん？
你脸颊好红啊 怎么搞的
ほっぺた赤いけど　どうした？
这个嘛
はあ
睡迷糊了 从床上滚下来摔的 脸着地
寝ぼけてベッドから落ちました　顔から
是吗
そうか
不过好久没有新队员加入了啊
しかし　新入部員って久しぶりだよな
吃糖吗
アメちゃん食べる？
不用了
いらないです
不吃吗 这糖很好吃呀
あれ　おいしいのに　これ
老师 那今天起桂木就加入训练队伍了
じゃあ先生　今日から桂木君は練習に加わります
嗯 就这样吧
うん　いいんじゃない
请多指教
よろしくお願いしまーす
嗯
ああ
我要么在这里 要么在美术准备室
俺がここにいない時は美術準備室にいるから
明白
はい
吃糖吗
アメちゃん食べる？
不用了
いらないです
一
イチ！
二
ニイッ！
三
サン！
四
シー！
这里是活动室？
ここ部室？
不 是更衣室
違う　更衣室
不过没什么社团用这里
ただここを使う部活はあまりない
这里离球场近 所以我们软式网球社在用
俺達ソフトテニス部はコートが近いから使ってる
那实际上就相当于软式网球社的活动室吧
じゃあ実質ソフトテニス部の部室じゃん
差不多吧
まあな
哦 挺不错的
おっ　いいじゃん
嚯 这双鞋子真轻呀
へえ　軽いね　この靴
这双也给我吗
これももらっていいの？
嗯
ああ
不穿网球鞋是进不了球场的
コートにはテニスシューズじゃないと入れないからな
还有这个
それとこれ
我接
おっと
这也给我吗
これもくれるの？
这是之前退出的队员的包 你拿去用吧
この前　やめたやつのバッグだ　お前が使えばいいよ
否则也只能丢掉
どうせ捨てるしかないしな
是吗 那样也太浪费了 我就收下吧
そう　じゃあもったいないし　もらっとくね
没有运动帽啊
キャップがなかったな
喂 这是什么
ねえ　これは？
那是树从姐姐那里拿的 但他说不要
それ　樹がお姉さんからもらったけど　いらないって
那我可以拿来用吧
じゃあ　俺がもらってもいい？
怎么样
どう？
挺合适的 但遮阳帽一般是女生戴的
いいけど　サンバイザーって女子がかぶるのが普通だけど
有什么不好的 我挺喜欢这个
いいじゃん　俺これ気に入った
桂木是认真的吗
桂木…本気なのかよ
他参加那种废物社团到底是图什么啊
あんなカスの部活に入ってどうするつもりなんだ
要迟到了
遅れた！
赶紧赶紧
急げ急げ！
哦 他们出来了
おっ　出てきた
啊 他们来了
あっ　来たよ
嚯 这就穿上球衣了啊
へえ　もうユニフォーム着てるぜ
还戴遮阳帽 你是女生吗
サンバイザーって女子かよ
欢迎加入软式网球社
ようこそソフトテニス部へ
我是副社长 布津凛太朗 2年D班的 请多指教
僕は副部長の布津凜太朗　２年Ｄ組　よろしくね
那么 先请你做个自我介绍吧
えっと…とりあえず自己紹介してくれるといいな
我叫桂木真己 2年C班的
じゃあ　桂木眞己　２年Ｃ組
就这些
以上
真嚣张
生意気
别欺负新来的啊 阿翅
やめなよ　翅君　新人いじめは
就是啊 如果他退出了 那社长的努力就白费…
そうだよ　すぐやめたら　部長の頑張りが台なし…
太洋 你什么时候变得敢跟我提意见了
太洋！俺に意見するようになったか？
说啊
ああ？
好痛 好痛
イタイイタイ
喂 翅 别欺负太洋
おら　翅　太洋をいじめんなよ！
我叫竹之内晋吾 2年A班的
俺は竹ノ内晋吾　２年のＡ組
你个头挺小的嘛 嗯？
お前ずいぶんチビだな　うん？
我叫雨野树 2年B班的
雨野樹　２年Ｂ組
我也搞不懂自己为什么会参加这个社团
何でこの部活いんのかよく分からないんだけどね
我是2年B班的曾我翅 我看不惯谁就揍谁
２年Ｂ組の曽我翅　気にくわなきゃぶん殴る
开玩笑的 桂木 他是开玩笑的
冗談！桂木君　冗談だからね
我叫月之濑直央 2年A班的
僕は月ノ瀬直央　２年Ａ組
对了 告诉你件好事
そうだ　教えとくよ
指日本著名男网运动员锦织圭
我妈妈是锦织选手的表姐哦
うちの母さんは錦織選手のいとこなんだよ
什么 真的吗 好痛
えっ　ホンマに？アタッ！
别听他胡说 太洋 是那个啦 那个
信じるなよ　太洋　あれだよ　あれ
这样啊 是另一个时空的直央的事
ああ　そっか　別時空の直央のことか
啊 最后轮到我了
あっ　僕が最後やん
我是2年A班的石上太洋
２年Ａ組の石上太洋
日语中 「太洋」的发音跟「太阳」一样（中文也一样）
性格虽不像太阳公公那样阳光 但别说我配不上名字哦
性格はお日様みたいに明るくないけど　名前負けしてるって言わないでね
我们七个人就是男子软式网球社的队员
この７人が男子ソフトテニス部の部員
加上桂木就是八个人
桂木が入ったから８人
桂木要跟我组队
桂木は俺とペアを組む
组队？我想一个人打
ペア？俺１人でやりたいけど
我们学校只有双打
うちの学校はダブルスだけなんだ
初中的软式网球社大多是只有双打的
中学校のソフトテニス部はダブルスだけってとこが多いんだよ
那就进球场吧 我教你软式网球的规则和基础知识
じゃあコートに入って　ソフトテニスのルールと基本を教えるから
等等啊 社长
ちょっと待てよ　部長
一上来就让新手进球场有点不好吧
初心者をいきなりコートに入れるのはどうかと思うぜ
就是啊 他有打网球的基础体力吗
そうだよね　テニスやる基礎体力あるのかなあ
先轻轻松松绕运动场跑20圈吧 否则别想进球场
まずはグラウンド20周ぐらい軽く走れなきゃ　コートには入れないね
对 对了
そっ　そうだ！
大家一起绕运动场跑20圈 以此欢迎新队员吧
新人歓迎を兼ねて　みんなで校庭20周しよう！
啥？
はあ？
什么 大家一起？
えっ　みんなで？
好 绕运动场20圈 跑起来
よし！グラウンド20周　行くぞ！
软式网球社的那群人是怎么了
ソフトテニス部の連中　どうしたんだ？
他们是男队的吧
男子だよな？あいつら
我还是第一次见他们跑步
走ってるの初めて見たぞ
是不是自暴自弃了啊
ヤケになってんじゃねえの？
我也会迎来 能原谅自己的那一天吗
僕にも来るのかな？自分を赦せる日が
他们又在做无谓的事
また無駄なことやるんだ
一直以来遭受的惩罚 背负的痛苦 我都埋于心中
今まで罰してきた　ずっと背負ってきた　黙ったまま
喂 你们快看
ねえ　見て見て
男生们？
えっ　男子？
他们在跑步呢
ランニングしてるね　あの子達
跑步练习可是很重要的
走り込みは大事だよ
我如同被扔进淡水水槽里的热带鱼一般
真水の水槽に放たれた熱帯魚のよう
第三圈
３周目！
不行了 好痛苦
あかん　しんどい
虽然拼命摆动着尾巴 但却并不是在游泳
尾ビレを揺らしているけど　泳いでいるわけじゃないんだ
咦
えっ？
而是因溺水痛苦扭动着身体
溺れて身をよじっている
那个混蛋
あのヤロウ
该死
クソ
他练过什么吗
何かやってたの？
我已不再软弱到 会抱着膝盖独自哭泣
膝を抱え泣きじゃくるほどに　僕はもう弱くもないんだけれど
不 他好像在之前的学校也没参加过社团
いや…転校前の学校でも部活はやってなかったみたい
但也没有坚强到
この世界がどんな人にとっても
能断言这个世界 对任何人而言都美妙
素晴らしいものだと言えるほどに強くは　なれてないんだ
搞什么 他们是怪物吗
はあ？化けもんか　あいつら
该死
クソッ！
撑不住了 糟透了
も～やだ　最悪だ
好恶心
気持ち悪っ
桂木 你不要勉强
桂木　無理しないほうがいいぞ
你才是 小心明天路都走不了
お前こそ　明日歩けなくなるよ
任何人都会感到不安吗？有时就算不放手也行吗？
不安は誰にもあるって本当？しがみついていい時もあるってこと？
骗人的吧
えっ　ウソ
被他们超了一圈
周回遅れにされた
放弃吧 桂木
諦めろよ　桂木
你才该放弃
そっちこそやめれば？
我竖起耳朵仔细聆听
ただ僕は耳を澄ましているよ
他们跑步的姿势挺不错的
あいつら　結構いいフォームで走ってる
队长新城和…咦 之前有那个人吗
キャプテンの新城と…あれ？いたっけ？あんなの
我能跟鲸鱼们齐声欢唱喜悦之歌吗
クジラたちと声を合わせ歌えるかな　喜びの歌
他们俩好厉害呀
すごいよ　あの２人
最后一圈 第20圈
最後　20周目！
终点
ゴール！
你 真的没有 参加过任何社团吗
お前　ホントに部活　何もしてなかったのか？
没参加过
何にもしてないよ
桂木
桂木…
真己 有你这份耐力与速度
眞己　お前の持久力とスピードがあれば
跟我组队的话 一定能获胜…
俺とペアを組めば　必ず試合に勝てる…
是吗
そう…
新城
来 柊真
はい　柊真
嗯？
えっ？
那就请多指教了
とりあえずよろしく
请多指教 真己
よろしく　眞己
要死
死ぬ
我已经死了
死んだ
我受够了
もうイヤ～
桂木你真厉害
すげえな　桂木
不过那个…怎么说呢 我是…力量型
まあその…何だ　俺は…パワーだ
跟耐力和速度无关
持久力とスピードは関係ないから
你这是借口吧
言い訳じゃね？
我还是第一次跑这么久
こんなに走ったの初めてだよ
不好 要吐了
あかん　吐きそう
我已经吐完了
もう吐いちゃったよ　俺
那我们再次欢迎新队员桂木吧
じゃあ　桂木君を改めて新入部員として迎えよう
大家跟他握个手
みんな　桂木君と握手
请多指教
よろしく
好
はい
多指教
よろ～
哦
おお～
多指教
よろしゅう
多指教哦
よろしくね
好
よし！
傻不傻呀 软式网球是全力奔跑 挥洒汗水的运动么
バッカじゃないの　走って爽やかソフトテニスかよ
傻兮兮的 我鸡皮疙瘩都起来了
アホらし　鳥肌～
御杖同学？
御杖さん？
哇 natsuko大人的新作 等好久了
感谢感谢!!! natsuko大人 我一直支持你!
你就是神…看了这图我明天有动力活下去
竟然是制服过膝袜…您太懂了
这也太尊了 无法直视
已保存 感谢natsuko大人
描线和上色又厉害又漂亮 想要您的画力
太棒了 natsuko大人最强
可 爱 ! !
真棒 美哭了
喜欢这画
谢谢你 画得太可爱了
我想点一亿次赞
真棒! 真棒! 真棒!
这真是张好画
请多画一些
所以说natsuko…（褒义）
神啊
SUKI
喜欢死了
过膝袜! 过膝袜!!!
这是巨作 真棒!
真棒! 你是日本人吗
现如今还因过膝袜兴奋 这群人到底有多傻
今どきニーハイで喜ぶとは　どれだけアホなんだ
世上尽是些这种人吗 真不像话
世の中こんなやつらばっかりかよ　なっさけな～
下节课是理科室
理科室だぜ　次
唉 真麻烦
ああ　めんどくせー
教理科的小堺 可讨人嫌了
理科の小堺　嫌みだもんな
真己 去理科室吧
眞己　理科室行くぞ
这算什么
何それ？
一幅命令的口吻
命令調だけど
我姑且是班长 要照顾刚转学过来的同学
一応クラス委員長なんで　転校したばかりのやつの面倒は見る
不 我又不是小孩子了
いや　子供じゃないし
是吗
そうか？
我们还是孩子吧
俺達まだ子供なんじゃないか？
是吗
そう？
我说啊 御杖同学
あのさ　御杖さん
嗯？
えっ？
你认识那个转学生吗
あの転校生と知り合い？
你跟他说过话吧
話してたよね？
这…没这回事 我跟他不太熟
え…そんなことないよ　よく知らないし
真的吗
ええ　そう？
但你们关系似乎挺好呀
仲よさそうだったじゃん
那家伙是喜欢人家吧 明明就一阴沉妹
あいつさ　好きなんじゃね？根暗のくせに
阿宅真恶心 笑死个人
オタクきも～い　マジウケる
烦死了 该死的肥猪
うるせえ　ブタども
柊真 你先走吧
柊真　先行ってて
好 你快点跟上来
ああ　早く来いよ
我说 你一直在看我们吧 是想打软式网球吗
ねえ　俺達をずっと見てるよね？ソフトテニスやりたいの？
不是
違うよ
我不怎么擅长运动
僕　運動神経ないし
是嘛
ふ～ん
原来如此 你喜欢柊真吗
なるほど　柊真が好きなの？
这 你说什么呢 我们只是普通的朋友
えっ　何を言ってるの　僕らはただの友達で…
有什么不好的
いいんじゃない
什么？
えっ？
有喜欢的人挺好的
好きなやつがいても
那 你能来当软式网球社的经理吗
じゃあさ　マネージャーやってくれない？ソフトテニス部の
什么？
何？
他们既不会整理备件 也没制定练习计划表
あいつら備品の整理もできてないし　練習予定表もないんだ
对了 打扫是大家一起干的 这是当然的
ああ　もちろん掃除はみんなでやるよ　あたりまえ
希望你各方面来帮下忙
色々手伝ってほしいんだ
嗯 真好吃
う～ん　うまっ！
真己 不用再烤了 过来一起吃吧
眞己　もういいから　こっち来て一緒に食べよう
嗯 等下就来 还差这些就烤完了
うん　ちょっと待って　これで終わりだから
真己烤的肉串真好吃
ホントおいしい～眞己の焼き鳥
真己 初中毕业后跟我一起开家烤串店吧
眞己　中学卒業したら俺と一緒に焼き鳥屋やろう
身无分文的你有开店的钱吗
貧乏人の璋にそんな金あるの？
我说啊 世上钱不是一切
あのな　世の中金だけじゃないの
这是穷人常挂在嘴边的
貧乏人が言いがちなセリフだ
喂 你这玩笑可不好笑啊
おい！それシャレになってねえぞ！
买啤酒可以吧
ビールでいいんだよね
别人不会卖给初中生的
中坊じゃ売ってくれないよ
啊 也是 那你就喝乌龙茶将就一下吧
お…そうか　じゃあウーロン茶で我慢して
好
おお
他还没有发现这里吧
まだあいつはここに気づいてないよな？
应该还没
たぶん…
保护家庭暴力受害人及其子女和特定亲属的人身安全
确保婚姻案件诉讼程序的正常进行而作出的民事裁定
我正在申请保护令 在保护令下来之前…
今保護命令の申し立てをしているから　それが決まるまでは…
还好真己开始参加社团活动
眞己が部活を始めたのはよかった
在此期间 他也出不了手
その間はあいつも手が出せない
璋
璋…
我…
私は…
今天起 飞鸟悠汰将担任我们队的经理
今日から飛鳥悠汰君がマネージャーをやってくれる
不过你们可别误会 经理并不是打杂的
でも勘違いしないでよ　マネージャーは雑用係じゃないから
更衣室和器材仓库的打扫 大家都要参加
更衣室　用具倉庫の掃除とかはみんなでやるんだ
桂木 为什么新来的你在指挥啊
桂木　何で新人のお前がそんなに偉そうなんだよ
我是社团的一员 跟是不是新来的无关吧
俺　ここの部員だし　新人とか関係ないと思う
没错 真己说得对
そうだな　眞己の言うこと正論
有人当经理挺好的
マネージャーやってくれるのは助かる
她们女队可是有五个经理
女子部なんて５人もいるもんね　マネージャー
受欢迎和不受欢迎的社团之间的差别
人気のある部活とない部活の差だよね
那我们今天在运动场练习
じゃあ　今日はグラウンドで練習
咦 不是在网球场吗
えっ　テニスコートじゃないの？
我们男队只有周二 周四 周六能用网球场
男子部がテニスコートを使えるのは火木土曜だけ
其他日子两块球场都是女队在用
あとは女子部が２面とも使うんだよ
毕竟她们是全国大赛的常客
女子部は全国大会出場の常連だから
强者得到特殊待遇 这是世间的常识
強いものが優遇されるんだよ　世の中の常識
那我们男队也变强不就好了
じゃあ男子部も強くなればいいじゃん
解散边缘的我们？
廃部間近の俺らが？
合同是这样的
契約だから
合同？
契約？
我们去运动场练习 走
グラウンドで練習　行くぞ！
我们今天跨栏吧
今日はハードルやろうぜ
跨栏撞上去很痛 不想练啊
ハードル痛いから　やだなあ
球软乎乎的啊
ボールがふにゃふにゃだな
跟硬式的球相比 当然软
そら硬式のボールよりは軟らかいわ
那被打中也很安全吧
じゃあ当たっても安全じゃん
不过如果球猛地撞过来 第二天受伤的地方可是会红肿的
でも　これ思いっきりぶつけられると　次の日ミミズ腫れにはなるよ
之前我的大腿被阿翅的扣球打中
僕なんか翅君にスマッシュで太ももにぶつけられて
肿了三天才消
ミミズ腫れ　３日間ひかなかったよ
不过这些球有点脏啊
それにしても　小汚いよな　ボール
女生的球要干净些吧
女子のはもうちょっとキレイじゃん
没办法 我们用的是女生用过的旧球
しょうがないんだ　男子が使えるのは女子のお古だから
是嘛
ふ～ん
好想用一次全新的 还沾着白粉的球啊
一度くらい下ろしたての白い粉がついてるやつを使ってみたいよな～
别说啦 太惨了
やめろ　みじめだ
真己 你拿一下球拍
眞己　ラケットを持ってみろ
我拿着啊
持ってるけど
不对 球拍是这样拿的
違う　ラケットの持ち方は…
像这样握住球拍的柄
ラケットをこうグリップに
食指这样放 然后抓住 再错开手指 牢牢握住
人さし指をこう置いて　つかんで　指をずらしてしっかり握る
这样握拍叫西方式握拍法
この持ち方がウエスタングリップ
这样握拍则是东方式握拍法
こうやって持つのをイースタングリップ
介于东方式和西方式之间的握法 叫半西方式握拍法
イースタンとウエスタンの中間の持ち方が　セミイースタングリップ
软式网球一般用西方式握拍法
ソフトテニスではウエスタンが基本だ
是吗
あっそう…
你试试
やってみろ
我握 这样吗
よっと…こうかな？
喂 多危险呀
ちょっ　危ない
啊 抱歉
あ…ごめん
小心点
気をつけて！
空挥的时候要好好确认周遭是否有人
素振りする時はまわりに人がいないかちゃんと確認しないと
嗯 我会注意的
うん　気をつける
光挥动球拍是不够的
ラケットはただ振りまわすんじゃない
咦 是吗
えっ　そうなん？
那我先教你基本姿势
じゃあ　まずは基本姿勢
基本姿势？
基本姿勢？
没错 软式网球的基本姿势是半蹲
そう　ソフトテニスは中腰が基本
稍稍屈膝 略踮脚跟
膝を少し曲げて　かかとをほんの少し上げる
为什么
何で？
如果是伸直膝盖 脚跟着地 直立于地的姿势 人不能立刻动起来
膝が伸びてかかとが地面に着いて突っ立っているポーズだと　人間はすぐに動けない
打软式网球的时候 不管球落在球场的何处 都要能及时做出反应
ソフトテニスはボールがコートのどこへ落ちても　素早く反応できないとダメなんだ
为此是这个姿势
そのためだ
是这样啊 我都忘了
そうだった　忘れてたわ
像这样 左脚迈在身前 然后拉拍
こう　左足を前に踏み出してテイクバック
弯曲膝盖挥动举过头顶的球拍 用手腕的同时 别忘了转腰
振りかぶったラケットを膝のクッションを使って　腕だけじゃなく腰を回して
将球拍的拍面对准打中地上反弹而来的球
バウンドして手前にくるボールを迎え入れるように　ラケットの面を向けて
击到球之后的挥拍动作
用拍面接住球 随挥的同时
ラケットの面がボールをとらえ　フォロースルーの中
要自然地扭动手腕 将球拍挥到左肩上方
自然に手首を返しながら　左肩の上へ持ち上げるように振り切り
然后顺势往前迈出右脚
その勢いで右足を前に
原来如此
なるほど
这样…
こう…
吗
かな？
没错 挺不错的
そうそう　いい感じ
这就是正手拍
それがフォアハンド
这样啊
なるほど
那你试着打打球
じゃボールを打ってみて
什么 要打吗
えっ　打つの？
真己你也试试
眞己もやってみろ
什么
えっ？
怎么可能一上来就打中啊
いきなり打てるわけないのに
什么
えっ!?
真的假的
マジかよ
好厉害
すごい
他是第一次吧
初めてだよね？
为什么
何で？
失败
失敗
感觉不错
いい感じだ
接下来试试反手拍
次はバックハンド
这是球到身体左侧时的打法
ボールが体の左側にきた時に打つ方法
为什么？只要绕过去让球在自己身体右侧不就行了吗
何で？回り込んでボールを体の右側になるようにすればいいんじゃない？
说得对呀
そうやんなあ
这么做的话 移动距离会变长 就没办法应对高速球吧
そんなことしたら　移動距離が大きくなって　速いボールに対応できないだろ？
这样啊
ああ
往前迈出右脚 像我这样拉拍
右足を前に踏み出して　ラケットをこうテイクバック
这时要转动手腕 让球拍这样
その時　手首を返して　ラケットをこう
这样吗
こうか？
然后看准飞来的球 以能用拍面接住球的姿势挥出去
そしてきたボールに対して　ラケットの面を迎える感じで振り出して
要用跟正手拍一样的拍面来击球
ラケットの面はフォアハンドと同じ面で打つ！
原·来·如此
な・る・ほど！
挥拍的时候要像这样
ラケットを振り切る時は　こう！
就像扩胸
胸を開く感じで
这样吗
こんなん？
没错 你再试试
そうだ　もう一度やってみろ
这样挥
そ～れっと
原来如此 这样挥拍就行啊
そっか　こうすればよかったんだ
基础我都忘了
基本忘れてたな
桂木真厉害
桂木君　すごいな
哎哟
とっとっ…
抱歉啊 桂木 你没事吧
ごめんな　桂木君　大丈夫？
桂木？
桂木君？
你们几个一年前就开始打球了 就这水平？
あんた達　１年も前からソフトテニスやってて…これ？
什么
えっ？
你什么意思
何だよ
不就是稍微会了一点吗 神气什么
ちょっとくらいできたからって偉そうなんだよ
有人连稍微都做不到 不奇怪吗
そのちょっとさえできないやつがいるのは　おかしいんじゃない？
区区软式网球 谁会认真打啊 这样就行了
ソフトテニスなんかムキになれっか　こんなんでいいんだよ！
「区区」…难道不是「连软式网球都认真不起来」吗
「なんか」…「ソフトテニスさえ」じゃないの？
你们这就叫丧家之犬的远吠
あんたら　負け犬の遠ぼえって言うんだよ　そういうの
你说谁是丧家之犬？
ああ？負け犬だ？
混账
てめえ～！
所以你们赢不了比赛
だから試合に勝てない
不努力怎么可能会出成果
努力もしないで結果なんか出るかよ
这道理傻子都知道
バカでも分かる
什…
な…
你们只会找理由
あんた達は言い訳ばかりだ
战败的废物 胆小鬼
負け犬のクズで卑怯者だ
你 你说什么
なっ　何!?
不…不是这样的
そんな…そんなことない
我们也…
僕らだって…
又找理由吗
また言い訳か
算了吧
もういいよ
我们想做的话能做到的
やればできるんだよ
为什么要说这种…
何でそんな…
不行动的人总是这么说
やらないやつがいつもそう言う
你这混蛋
コノヤロウ！
横竖都是打 空手打呗
どうせ殴るんなら　素手でやれば？
你这种家伙 揍了也没用
お前なんか殴ってもしょうがない
凛太朗 练空挥 跟初一时一样
凜太朗　素振りだ！1年の時やってたやつだ！
知 知道了 好 大家排好队
あ…ああ　よし！みんな並んで
从翅开始 每人数二十下
翅から20ずつカウント
一
イチ！
二
ニイ！
三
サン！
四
シー！
五
ゴー！
你是故意的吗
わざとか？
六
ロク！
你指什么？
何が？
七
シチ！
菜美惠 你听弟弟说了吗
菜美恵　弟君から聞いてる？
八
ハチ！
他只说会有新队员加入
新人が入ってくるって言ってただけ
是吗 感觉是个有趣的孩子啊
ふ～ん　何だか面白そうな子だね
九
キュウ！
不好说
どうかな？
十
ジュウ！
搞什么嘛 竟然不打起来 胆小鬼
なーんだ　ケンカしないんだってさ　ヘタレ～
十一
ジュウイチ！
十二
ジュウニ！
自从发现那片想翱翔于其中的蓝天
飛びたい青空見つけたあの時から
十三
ジュウサン！
十四
ジュウシ！
十五
ジュウゴ！
我们的心儿便向往未来
心は未来に惹かれてる
脑海中满是期待与不安
期待と不安の数だけ膨らむイメージ
泪水与笑容无视感情喷涌而出
涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
让我头晕目眩
眩暈がしそう
真想打破这狭小空虚的环境之笼 逃向自由
偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
自从背后长出这双渴望翱翔的翅膀
飛び立つ翼が背中に伸びた日から
我们的心儿便奔向未来
心は未来に向かってる
好想随心所欲地翱翔在蓝天的彼岸
青空の彼方自由に飛びたいんだ
请不要再给笼子上锁
ねぇもう鍵をかけないで
否则无论笼中的我们
どれだけ羽ばたいても
如何拼命挥动翅膀
このままじゃ届かない
都无法飞往彼岸
籠の中の僕らは
敬请期待下周